#summary Changelog du Diva Patch

*05/01/12*
  * Mise à jour de l'installer qui supporte désormais les 2 versions en un seul homebrew.
  * Ajouts des traductions des images pour 2nd#.(Reste les écrans avant de débuter une chanson à traduire)
  * Correction d'accents pour Extend.

*03/01/12*
  * Mise à jour de l'installer avec l'ajout de la traduction de 2nd#. Deux versions de l'installer sera disponible: une pour les CFW 6.XX et une autre pour les CFW 5.XX.
  * Traduction de nouvelles lyrics pour Extend.
  * Divers corrections pour Extend.
  * Debut de traduction FR pour 2nd#.

*17/12/11*
  * Traduction de menus non traduit du mode EDIT.
  * Correction de fautes et syntaxe.
  * Traduction de nouvelles images comme l'écran des résultats et du profil.
  * Correction des anciennes images.

*12/12/11*
  * Suite de la traduction du mode EDIT avec la liste des fonds, objets, effets ainsi que de nouveaux menus.
  * Traduction des descriptions des titres.
  * Traduction des menus manquants de la Chambre DIVA.
  * Traduction du SFO et des menus propres de la PSP (Sauvegarder, Charger, Quitter le jeu?, etc).

*03/12/11*
  * Ajout des écrans de chargement restant (Vous pouvez tous les modifier maintenant). 
  * Ajout de la traduction des mouvements pour le mode EDIT mais pas tous (ils sont pas facile à traduire ceux-là). 
  * Traduction d'une partie du menu Statistique (l'essentiel est là) et des titres (il en reste 4/5 à traduire). 
  * Possibilité de traduire les paroles des chansons (Sekiranun Graffiti est en anglais et d'autres sont en romaji pour le moment). 
  * Mise à jour de l'installer avec quelques corrections et une barre de progression (Demande de Shadow-san).

*27/11/11*
  * Traduction des éléments non traduits encore du mode EDIT par Kienono.
  * Correction de fautes d'orthographe et de synthaxe.

*26/11/11*
  * Mode EDIT encore plus traduit (80% environs mais c'est peut-être exagéré ^^) (Merci à Staz et Kienono).
  * Nouveau font par DarkCenobyte. 
  * Possibilité de changer les écran de chargement (NON TESTE) (RESPECTER LA TRANSPARENCE ET DEPASSER PAS LA TAILLE DU FICHIER D'ORIGINE) (J'ai inclut les 15 premiers écrans pour tester)

*24/11/11*
  * Ajout d'un installer pour faciliter l'installation du patch.
  * Nouvelles images pour les titres et les rangs par DarkCenobyte.
  * Correction des fautes de traduction par Reload. 
  * Ajout de la traduction d'une partie du mode EDIT.

*20/11/11*
  * Traduction des écrans juste avant de commencer une chanson ainsi que les conditions de résultats.
  * 2,3 corrections sur les infos des touches (caractères qui passaient pas comme le "r" de choisir).

*18/11/11*
  * Ajout des accents dans la traduction grâce au font de DarkCenobyte.

*17/11/11*
  * Ajout des supports du textes des images (quelques unes pour commencer).
  * Petites corrections de texte.

*14/11/11* 
  * Traduction des Objets.
  * Traduction des Chambres.
  * Traduction des Options.
  * Traduction de la Boutique.
  * Traduction du Mode Ad Hoc (une partie).

*12/11/11* 
  * Ajout de la traduction des éléments de la Chambre DIVA.

*TEST* 
  * Version de base. 